Okay. In Ordnung. Das habe ich gehört. Es ist der Donnerstagsseufzer. Noch ein Tag. Ja,
Los geht's. Der Donnerstagsseufzer. Es ist Donnerstag, der 25. Juli.
Präsident Biden erläuterte in einer Rede seine Entscheidung, zurückzutreten
Oval Office. Ich habe beschlossen, dass der beste Weg nach vorn darin besteht, die Fackel weiterzugeben
neue Generation. Was steht für seine verbleibende Amtszeit auf dem Plan? Ich bin
Stephen Skeep mit Michelle Martin, und das ist Up First von NPR News.
Israels Premierminister Benjamin Netanyahu trifft heute Präsident Biden und
wird sich separat mit Vizepräsident Harris treffen, wo sind der Präsident und
Vizepräsident ist unterschiedlicher Meinung zu Israel und Gaza? Und die Wähler sind aufmerksam
darüber, wie sich Kamala Harris' Erfolg bei der Strafverfolgung in einem Wettbewerb auswirken könnte
gegen Donald Trump. Wenn man sagen kann, dass dies ein klarer Fall eines Staatsanwalts ist
gegen einen Schwerverbrecher ist es ein Homerun. Bleiben Sie bei uns. Wir geben Ihnen die Neuigkeiten
Du musst deinen Tag beginnen.
Diese Nachricht stammt vom NPR-Sponsor IBM. Für Sie wird etwas schiefgehen
Kunden, aber Ihr Unternehmen kann es mit WatsonX Assistant, AI, richtig machen
Das kann bei der Lösung von Problemen helfen, indem es die Wünsche Ihrer Kunden versteht
90 % Genauigkeit. Lassen Sie uns einen Kundenservice im Dienste der Kunden schaffen
WatsonX-Assistent. Erfahren Sie mehr unter IBM.com Slash Assistant. IBM, lass uns
erstellen. Diese Nachricht stammt vom NPR-Sponsor Capital One. Capital One bietet
Girokonten ohne Gebühren oder Mindestbeträge und ohne Überziehungsgebühren. Das ist
Bankwesen, neu interpretiert. Was ist in Ihrer Brieftasche? Es gelten die Allgemeinen Geschäftsbedingungen. Siehe Capitalone.com
Schrägstrichbank. Capital One NA-Mitglied FDIC. Diese Nachricht kommt von Progressive
Bei der Versicherung sparen Fahrer, die durch einen Wechsel sparen, im Durchschnitt fast 750 US-Dollar.
Holen Sie sich Ihr Angebot bei progressive.com und prüfen Sie, ob Sie sparen können. Progressiv
Unfallversicherungsgesellschaft und verbundene Unternehmen. Landesdurchschnitt 12 Monate
Einsparungen von 744 US-Dollar durch befragte Neukunden, die mit Progressive gespart haben
zwischen Juni 2022 und Mai 2023. Die möglichen Einsparungen variieren. Präsident
Biden wollte seine Bewerbung um eine Wiederwahl nicht beenden, sagte aber, es stehe auf dem Spiel
waren einfach zu hoch, um es zu riskieren. Ich glaube, ich denke, als Präsident, mein
Führung in der Welt, meine Vision für die Zukunft Amerikas, alle verheiratet zu einem
zweite Amtszeit, aber nichts, nichts kann unserer Rettung im Wege stehen
Demokratie. Dazu gehört auch persönlicher Ehrgeiz. Also habe ich mich für den besten Weg entschieden
Vorwärts geht es darum, die Fackel an eine neue Generation weiterzugeben. Der Präsident sprach davon
seine Entscheidung, zurückzutreten, und versicherte außerdem, dass er noch viel zu tun habe
in seinen letzten sechs Monaten am Schreibtisch des Oval Office, von dem aus er redete
die Nation. Jetzt ist NPR-Senior White zu uns gekommen, um mehr darüber zu sprechen
Die Korrespondentin des Repräsentantenhauses, Tamra Keith, ist nach einer langen Nacht wieder früh aufgestanden, Tam.
Ja, guten Morgen. Vielen Dank, dass Sie das getan haben. Was versuchte Biden also?
mit dieser Adresse bewerkstelligen? Nun, das war ein monumentaler Moment für Biden,
markiert das Ende oder zumindest den Anfang vom Ende einer sehr langen Karriere
im öffentlichen Leben. Und seine Familie saß an den Wänden des Oval Office
er sprach. Die First Lady, seine Enkel, seine Kinder, er sprach, wie Steve sagte
hinter dem resoluten Schreibtisch, dieser Ort des sehr ernsten Präsidenten
Adressen. Und hier ging es ihm darum, die sehr schwierige Entscheidung zu erklären
gemacht, beiseite zu treten und es in ein edles Licht zu rücken. Er machte auch eine
Appell an das amerikanische Volk, darüber nachzudenken, was für ein Land es ist
wollen. Ganz am Ende lieferte Biden diesen emotionalen Ausdruck von
Er dankte ihm und sagte, dass er der Nation sein Herz und seine Seele gegeben habe
50 years in public life and has been blessed with the love and support of
das amerikanische Volk. Ich hoffe, Sie haben eine Vorstellung davon, wie dankbar ich allen bin
Du. Das Tolle an Amerika ist, dass es hier Könige und Diktatoren gibt
Herrschaft, das Volk tut es. Dies war nicht der Ort für offen Politische
Sprache, die man bei einer Wahlkampfveranstaltung hören würde. Also hat er nie „erster“ gesagt
Der Name von Präsident Trump, aber der Untertext war ziemlich klar. Es war klar, aber
Du weißt, die Rede hatte das Gefühl einer Abschiedsrede, Tam, aber er
hat noch sechs Monate im Amt. Was hat er gesagt, was er tun möchte?
Wann ist er noch übrig? Weißt du, es fühlte sich wirklich so an, als ob der Sauerstoff ausgegangen wäre
seine Präsidentschaft, als er ankündigte, dass er aus dem Rennen aussteigen werde
Wiederwahl. Aber praktisch gesehen war dieser Begriff bereits in einer lahmen Ente
Phase. Seine größten Erfolge erzielten sie, bevor die Demokraten die Kontrolle verloren
Das Repräsentantenhaus im Jahr 2023. Vieles, was er in diesen letzten Monaten tun kann, ist also
Umsetzung, Verteilung von Mitteln für Infrastruktur- und Klimaprojekte,
Zementierungsvorschriften. Er sagte, er werde weiter dafür kämpfen
reproduktive Rechte und Bürgerrechte. Er wird weiter daran arbeiten
Wirtschaft und versuchen, die Kosten zu senken, und er wird sich gegen Extremismus aussprechen und
politische Gewalt. Und natürlich versucht er immer noch sehr, einen zu bekommen
Waffenstillstand wegen Geiselnahme in Gaza. Tam, wir haben viel Zeit zum Reden
darüber, aber wie wird sein Vermächtnis Ihrer Meinung nach am Ende aussehen?
definiert? Nun, wissen Sie, es gab viel Lob von den Demokraten
Bidens Selbstlosigkeit seit seiner Ankündigung am Sonntag ist aber real
Urteil kommt im November. Indem er erkannte, dass er hier einen Schritt zurücktreten musste
Zu diesem sehr späten Zeitpunkt schloss er jede Möglichkeit einer echten Vorwahl aus. Im Augenblick,
Die Demokraten sind sehr gespannt auf Vizepräsident Harris als möglichen Kandidaten
Nominiert, aber dieses Rennen ist immer noch sehr eng. Wenn Harris gewinnt, wird es Biden sein
Er gilt als der seltene Präsident, der seine Partei und sein Land über sich selbst stellte
Ego. Wenn sie verliert, dann ist er beide derjenige, der Trump aus dem Amt entfernt hat
und führte ihn wieder herein. Das ist N.P.S. Tamara Keith wacht wieder früh auf
nach einer weiteren späten Nacht. Tam, danke. Gern geschehen.
Israels Ministerpräsident Benjamin Netanjahu sprach erneut vor dem US-Kongress
gestern. Er hat vier Mal Ansprachen vor dem Kongress gehalten
mehr als jeder ausländische Führer in der Geschichte. Er ist schon eine Weile da.
Netanyahus jüngster Beitrag von gestern enthielt Schnörkel, die oft in einem zu sehen sind
Rede des Präsidenten zur Lage der Nation. Er erzählte Geschichten von Gästen im
Publikum, um Israels Krieg gegen die Hamas zu veranschaulichen und zu verteidigen. Für die
Damit die Kräfte der Zivilisation siegen können, müssen Amerika und Israel zusammenhalten.
Heute trifft der Premierminister Präsident Biden im Weißen Haus und auch
trifft sich mit Vizepräsidentin Harris, wie sie sich mit Netanyahu auseinandersetzt, was jetzt wichtiger ist
dass sie für das Präsidentenamt kandidiert. NPR-Korrespondentin im Weißen Haus, Asma Khaled
ist jetzt bei uns, um uns mehr darüber zu erzählen. Guten Morgen, Asma. Gut
Morgen. Ich wollte Sie fragen, wie Sie den Vizepräsidenten charakterisieren
Politik gegenüber Gaza. Ich meine, offensichtlich ist sie die Vizepräsidentin, also Sie
Ich gehe davon aus, dass ihre Politik im Gleichschritt mit den Präsidenten erfolgen müsste.
Aber was würden Sie dazu sagen, wie sie das Problem angeht? Nun ja, das
Der Inhalt ihrer Aussagen ähnelt dem von Biden, unterscheidet sich jedoch darin
Stil und Ton. Harris beschrieb sie als eine, Zitat, unerschütterliche Person
Engagement für die Sicherheit Israels. Ich habe auch mit einem Berater von gesprochen
Harris‘ Tage im Senat, Hailey Soyfer, die mir erzählte, wie es war
eine kürzliche Veranstaltung im Weißen Haus, bei der sie sah, wie der Vizepräsident gegen eine antrat
echte Führungsrolle bei der Verurteilung der Anwendung sexueller Gewalt in der
Anschläge vom 7. Oktober. Aber wirklich, Michelle, der wahre Unterschied zu Biden
So spricht Harris über die Menschen in Gaza. Hören Sie sich ihre Kommentare an
vom vergangenen März in Selma, Alabama. Was wir jeden Tag sehen
Gaza ist verheerend. Wir haben Berichte von Familien gesehen, die Blätter gegessen haben oder
Tierfutter. Frauen, die unterernährte Babys mit wenig oder gar nichts zur Welt bringen
medizinische Versorgung. Ich habe mit mehreren Leuten gesprochen, die mir das gesagt haben
Harris zeigt ein größeres Maß an Empathie für palästinensische Zivilisten als
Sie haben öffentlich von Biden gehört. Haben diese Worte Auswirkungen auf die Wähler?
siehst du sie? Nun, sagen Leute, mit denen ich in der arabisch-amerikanischen Gemeinschaft gesprochen habe
dass Harris nicht als so giftig angesehen wird wie Biden. Ich habe mit gesprochen
Rubel Roman. Sie ist eine demokratische Abgeordnete des Bundesstaates Georgia und eine Palästinenserin
Amerikanerin, und sie hat es so ausgedrückt. Ich kann Ihnen jetzt sagen, wenn ich es getan hätte,
versuchte zum Beispiel, zu einer Moschee oder einer arabischen Gemeinschaftsveranstaltung zu gehen und drängte sie dazu
Um für Joe Biden zu stimmen, würde ich nie wieder eingeladen werden. Die Wut saß so tief
und der Schmerz war so tief. Sogar ich erzähle den Leuten das. Und ich denke
Die Leute wären zumindest offen dafür, von ihr zu hören und sich von ihr machen zu lassen
Fall. Und einige Demokraten, die bei den Vorwahlen unverbindlich abgestimmt haben, haben es mir erzählt
dass sie bereit sind, Harris eine Chance zu geben. Ich meine, um es klarzustellen: Sie sind es
Sie sagen nicht, dass sie definitiv für sie stimmen werden, aber es besteht die Möglichkeit.
Ich muss auch sagen, dass Harris einer der ersten Leute war
Regierung, auf einige der Proteste weniger abweisend zu reagieren
hier zu Hause. Heute trifft sie sich separat mit Israels Premierminister
Minister, getrennt von Biden. Was erwarten Sie von ihrem Treffen? Was
Ich achte darauf, wie eng sie dem Präsidenten nahesteht. Weißt du, sie
Dieses Problem erbt jetzt in ihrem Wahlkampf und nach dem Angriff in
Oktober, bei dem mehr als 1.200 Menschen ums Leben kamen. Mittlerweile sind es mehr als 39.000
Palästinenser wurden getötet und es gibt immer noch keinen Waffenstillstand. Und einige
Die Leute werden ihr die Schuld geben, weil sie Teil dieser Regierung ist. Sie hat
ein wirklich heikler Balanceakt, bei dem sie versuchen wird, sich nicht zu entfremden
Anhänger Israels, die einen wichtigen Teil der Demokratischen Partei ausmachen, aber
Sie versucht auch, einige der jungen, fortschrittlichen, braunen und… zurückzugewinnen
schwarze Wähler, die Biden mit einigen seiner diesbezüglichen Entscheidungen verärgert hat
Krieg. Das ist Asma Khaled von NPR. Asma, danke. Schön, mit Ihnen zu reden.
Vizepräsident Harris steht vor einer weiteren grundlegenden Herausforderung, um den Sieg zu erringen
Wahl. Der voraussichtliche Kandidat der Demokraten wird eine breite Mehrheit zusammenhalten müssen
Koalition, und sie haben zu einigen Themen sehr unterschiedliche Ansichten.
Präsident Biden hat dies im Jahr 2020 geschafft, aber die Koalition ist ebenso zersplittert wie wir
gerade gehört, und Harris ist eine andere Figur. Ihre Herausforderung wird deutlich
Was kommt zu ihrer Akte bei der Strafverfolgung? Mein Co-Moderator Steve Inskeep hat
Ich habe mit Wählern in West-Pennsylvania gesprochen. Steve, was hast du gefunden?
aus? Nun, einige gegensätzliche Meinungen zu einem großen Teil von Harris‘ Lebenslauf. Ihr
Geschichte als Staatsanwalt in San Francisco im kalifornischen Generalstaatsanwalt. Sie
Dies brachte sie bei ihrer ersten Wahlkampfveranstaltung während ihrer Präsidentschaftskandidatur zur Sprache
von Donald Trump und sagte, als Staatsanwältin wisse sie, was ein Raubtier sei
oder ein Betrüger. Wie die Wähler diese Botschaft aufnehmen, hängt davon ab, mit wem Sie sprechen. An
Gestern hörten wir in der Morning Edition von NPR Kathleen Madonna Emerling, a
Aktivistin der Demokratischen Partei in einem Vorort von Pittsburgh, die sie wirklich mag
neuer Kandidat. Mein erster Gedanke war: Das ist der ideale Vorstadtkandidat
weil sie die Grenze zwischen zugänglich, zuordenbar,
ein freudiges Ereignis und verfügt gleichzeitig über unglaubliche Referenzen im Bereich der öffentlichen Sicherheit.
Denn oft wollen die Menschen in den Vororten jemanden, der sich für die öffentliche Sicherheit einsetzt,
Pro-Polizei. Denn viele Menschen in ihrem Vorort haben Militär oder Polizei
Hintergründe. Und wenn man sagen kann, ist dies ein klarer Fall eines Staatsanwalts
gegen einen Schwerverbrecher ist es ein Homerun. Obwohl für einige Leute in der
Demokratische Koalition, Michelle, das ist ein komplizierteres Thema. Und ich
Ich kann das mitunterzeichnen, weil ich, wie man sagt, Leute in der Art und Weise habe wie Sie
Sind. Wie sehen die Leute also die Bilanz des Vizepräsidenten anders? Als
potenzielles Zeichen gegen sie. Ich war diese Woche auch im Zentrum von Pittsburgh
zum Hill District, einem historisch schwarzen Viertel, und
sprach mit Adrienne Dilworth. Sie sagte, sie habe gemischte Gefühle
Harris. Wir sprachen hier, während wir auf dem Parkplatz eines Lebensmittelgeschäfts Autos auswichen. ICH
Meiner Meinung nach hätten sie den Kandidaten ein breiteres Netz zur Verfügung stellen sollen, um zu sehen, wer das ist
könnte tatsächlich das Beste sein und nicht nur, wissen Sie, okay, wir sind einfach so
Ich werde den Vizepräsidenten für die Position drängen. Warum haben Sie gemischte Gefühle?
Vizepräsident Harris? Nur ein Teil ihrer Geschichte. Wir gehen besser davon weg
Das. Es wäre schlecht für das Vorstellungsgespräch, wenn Sie hier mittendrin überfahren würden.
Ja, nein, das werden wir nicht haben. Nur einiges von dem, was ich höre
aus ihrer Geschichte mit einigen der Menschen, die sie eingesperrt hat
in der Vergangenheit. Sie bezog sich auf einen Teil von Harris‘ bisheriger Tätigkeit als Staatsanwältin.
Sie kämpfte dafür, Menschen ins Gefängnis zu bringen. Manchmal geriet sie mit den Bürgerrechten in Konflikt
Gruppen und Aktivisten über ihre Entscheidungen. Und sie wurde darüber angegriffen
Jahre auf der linken Seite dafür. Jetzt wird der Angriff wiederholt
Republikaner. Ich schätze, man könnte sagen, dass die Republikaner hier nur trollen,
Sie fordern aber auch ausdrücklich einen Teil der schwarzen Stimmen für Donald
Trumpf. Und Sie können sehen, wo das bei manchen Menschen Anklang finden könnte
Gemeinschaft, die, wie Sie sagen, dieses komplizierte Verhältnis zum Recht hatte
Durchsetzung. Oh ja, ich habe in derselben Gegend Leute interviewt
In den vergangenen Jahren traf ich einmal eine Wählerin, die 22 Jahre alt war, und sagte, sie sei es bereits gewesen
wurde zweimal wegen Dingen inhaftiert, die sie angeblich nicht getan hatte. Also zusammenhalten
Diese demokratische Koalition, Harris braucht Leute für Recht und Ordnung und auch
Menschen, die Recht und Ordnung, wie sie manchmal praktiziert werden, skeptisch gegenüberstehen
den Vereinigten Staaten, und wir können damit rechnen, dass ihre Akte einer genauen Prüfung unterzogen wird. Obwohl
Ich sollte hinzufügen, dass ich in derselben Gegend auch Menschen gefunden habe, die sehr freundlich waren
Sie waren bestrebt, für Harris zu stimmen, und freuten sich darauf, für eine Frau zu stimmen, und das waren sie auch
Organisieren mit neuer Intensität. Das ist Steve Inskiep in Pittsburgh.
Steve, danke. Ich bin froh, es zu tun.
Und das zuerst für Donnerstag, den 25. Juli. Ich bin Michelle Martin. Und das bin ich
Steve Inskiep. Bedenken Sie dies. Kamala Harris wird nicht die erste Frau sein, die das tut
führt die Präsidentschaftskandidatur einer großen Partei an, wird aber die erste Frau sein
Farbe. Und obwohl ihre Nominierung noch nicht offiziell ist, ist sie es bereits
Gegenstand rassistischer Angriffe. Wie wirkt sich das auf ihre Kandidatur aus? Anhören
Bedenken Sie dies. Die heutige Folge von Up First wurde von Roberta Rampton bearbeitet,
Gabriel Spitzer, Dana Farrington, Janea Williams und Alice Wolfley. Es war
Produziert von Ziad Butch, Ben Abrams und Milton Guevara. Wir bekommen Engineering
Unterstützung von Carly Strange und unserem technischen Direktor Zach Coleman. Wir
Ich hoffe, Sie sind morgen wieder dabei.
Diese Nachricht stammt vom NPR-Sponsor Mint Mobile. Von der Zapfsäule bis zum
Lebensmittelgeschäft, Inflation ist überall. Daher bietet Mint Mobile Premium an
WLAN schon ab 15 $ pro Monat. So erhalten Sie Ihren neuen Telefonplan für nur
15 $, gehen Sie zu mintmobile.com.slashswitch. Diese Nachricht stammt vom NPR-Sponsor
Warby Parker. Ihre Brillen beginnen bei 95 $, inklusive Antireflex-Kratzer
-beständige Korrektionsgläser, die 100 % der UV-Strahlen blockieren. Probieren Sie fünf Paare aus
von Rahmen kostenlos zu Hause. Gehen Sie zu warbyparker.com.slashcovered.